Aula 1
  Criar um programa que converta libra em dolar, ou graus Celsius para Fahrenheit;
  
  Exibir o resultado da conversão na tela, no lugar da função alert.

Aula 2
  Exibir um pokemon na tela e pedir para o usuario escrever o nome desse pokemon. Exibir se acertou ou errou o nome.

Aula 3
  Modifique o cenário do mentalista e adicione mecanismos de chances, pontos e etc!
  
  O comando break pode ser substituído para que o código saia do while sem ele. Você consegue pensar em uma alternativa?
  
  Alterar o math.random() para funcionar com outros intervalos entre números.

Aula 4
  Criar uma array adicional com o nome dos filmes e trabalhar com as duas ao mesmo tempo, unindo imagens e textos através dos índices;
  
  Exibir um prompt() com uma lista de filmes e exibir na tela somente o filme escolhido pelo usuário através do prompt;
  
  Continuando o desafio acima, como fazer com que um filme só seja exibido uma vez?

Aula 5
  Substituir o pôster de cada filme pelo trailer. Dica: pesquisem pela opção embed no menu de compartilhamento do YouTube;
  
  Estudar o innerHTML e a função que está criando a lista de pôsters. Como o código funciona para adicionar filmes sem utilizar array?
  
  Criar a função validaFilme() que faça somente a verificação que está sendo feita no if.

Aula 6
  Incluir uma imagem na linha de cada jogador;
  
  Um botão que adiciona um novo jogador na tabela de classificação.

Aula 7
  Exibir a carta do jogador e da máquina na tela;
  
  Adicionar uma imagem em cada carta.

Aula 8
  Criar novas cartas com imagens e atributos diferentes.

Aula 9
  Crie uma carta super trunfo invencível;
  
  Altere as rodadas para a máquina jogar escolhendo um atributo;
  
  Altere para que o vencedor da rodada, ganhe a carta do perdedor.

Aula 10
  Adicionar um link em cada linha para abrir o projeto no CodePen.